1. На странице индекс закомментировал скрипт со "сбором статистики", так как у нас нет сервера, поэтому некому обрабатывать статистику, а значит ее нужно подключать из вне
2. Метод добавления и прокручивания элементов изменил на динамический скроллинг. То есть сейчас при загрузке страницы отображается только 14 элементов, при скроллинге невидимые элементы убираются со страницы, а ниже элементы добавляются в контейнер при необходимости. Более подробную реализацию можно посмотреть в файле contacts.js, поставил комментарии для пояснения действий.